TuxBlocks ਵਿੱਚ ਤੁਹਾਡਾ ਸਵਾਗਤ ਹੈ  .  .  .  !  ਮੇਰਾ ਨਾਮ ਟਕਸ ਹੈ ਅਤੇ ਮੈਂ ਤੁਹਾਨੂੰ  ਸਿਖਾਊਂਗਾ ਕਿ ਇਹ ਗੇਮ ਕਿਵੇਂ ਖੇਡਣਾ ਹੈ ਅੱਗੇ ਜਾਣ ਲਈ  ਤੁਸੀ ਸਕਰੀਨ ਉੱਤੇ ਕਿਤੇ ਵੀ <click> ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ 

ਜੇਕਰ ਤੁਹਾਨੂੰ ਮੇਰੇ ਵਲੋਂ ਕੋਈ ਜਾਣਕਾਰੀ ਫਿਰ ਤੋਂ  ਚਾਹੀਦੀ  ਹੈ ਹੋਵੇਗੀ ਤਾਂ ਤੁਸੀ ਕਦੇ ਵੀ ਰਿਪੀਟ ਬਟਨ ਤੇ <click> ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ 

ਜੇਕਰ ਤੁਸੀ ਏਸ ਟੁਟੋਰਿਅਲ ਨੂੰ ਬੰਦ ਕਰਣਾ ਚਾਹੁੰਦੇ ਹੋ ਤਾਂ ਤੁਸੀ ਕਦੇ ਵੀ ਕਲੋਜ ਬਟਨ ਉੱਤੇ<click> ਕਰੋ ਅਤੇ ਕੰਫਰਮ ਕਰਣ ਲਈ ਇੱਕ ਵਾਰ ਫੇਰ <click> ਕਰੋ 

ਇਹ ਮੇਨ ਮੇਨੂ ਹੈ ਤੁਸੀ ਖੇਡੋ  ਅਤੇ ਬਨਾਓ  ਦੋਨਾਂ ਵਿੱਚੋਂ ਕੋਈ ਵੀ ਸੇਲੇਕਟ ਕਰ ਸਕਦੇ ਹੋ ਲੇਕਿਨ ਮੈਂ ਚਾਹਾਂਗਾ ਕਿ ਤੁਸੀ ਖੇਡੋ  ਤੋਂ ਸਟਾਰਟ ਕਰੋ
